Kvízy

Vytvořte program, který umožní vytvářet kvízy a testovat znalosti.

Implementujte následující funkcionality:
1. alespoň 3 různé druhy otázek
2. alespoň 3 různé druhy odpovědí na otázky
3. implementujte části (stránky) kvízu (na části je více otázek, kvíz má více částí)
4. implementujte přechod mezi částmi sekvenčně a v závislosti na odpovědi
5. uživatelské rozhraní pro tvorbu a vyplnění (a ohodnocení) kvízu
6. export a import kvízu (a více kvízů)

Použití polymorfismu (doporučené)
druhy otázek: textová otázka, výběr jednoho, výběr více možností, seřazení možností, ...
druhy odpovědí: textová odpověď (jedna možnost), více správných textových odpovědí, vypočtená hodnota, ...
různé formáty: vykreslení do konzole, textový (tisknutelný - bez importu, tisknutelný s výsledky - bez importu, s možností importu zpět), binární, ...